គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪លទ្ធភាពនៅក្នុងអ្វីដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងសកលលោកស្របគ្នា♪
♪ខ្ញុំគ្មានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គលទេ♪
♪ខ្ញុំអាចទទួលស្គាល់វាបានតែ♪
♪ត្រូវតែ
មានលទ្ធភាពខ្លះនៅក្នុងការស្រមើស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪នោះនឹងកំទេច
ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ឱ្យទៅជាធូលីដី♪
♪ទោះបីជាពួកគេចំអកឱ្យភាពវង្វេងស្មារតី
និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ♪
♪ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
=មេអំបៅអ្នកលបបាញ់=
(ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Sniper Butterfly" ដោយអ្នកនិពន្ធ Qibaosu)
=ភាគទី 30=
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំជានាយកបច្ចេកទេស
ពី Tongchen Technology, Li Wu។
(Tongchen AI Environmental)
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកទាំងអស់គ្នាឲ្យបានលម្អិត
(ប្រព័ន្ធការពារ "CloudMap")
តម្លៃជាក់លាក់របស់យើង
ប្រព័ន្ធការពារ បរិស្ថាន AI Tongchen
និងសារៈសំខាន់របស់វា។
ដូចដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងស្រាប់ហើយថា
ម៉ូដែលធំៗបានធ្វើបដិវត្តន៍
របៀបដែលមនុស្សធ្វើអន្តរកម្មជាមួយម៉ាស៊ីន។
ធានា​ថា​បាន​។
យើងអាចប្រើភាសាធម្មជាតិបាន
ជាការបញ្ចូល។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ម៉ូដែលធំៗក៏មានបញ្ហាជាច្រើនដែរ។
ឧទាហរណ៍
រដ្ឋាភិបាល
និងទិន្នន័យស្នូលរបស់សហគ្រាស
ជារឿយៗមានការសម្ងាត់ខ្ពស់
ដែលមានន័យថាជាធម្មតាយើងមិនអាច
បញ្ចូលពួកគេដោយផ្ទាល់សម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល។
ឧទាហរណ៍មួយទៀត
ម៉ូដែលធំៗជាច្រើន
គឺជាប្រព័ន្ធបិទជិតខ្លាំង
ដែលធ្វើឱ្យវាមិនអាចទៅរួចទេ
ដើម្បីធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពព័ត៌មានក្នុងពេលវេលាជាក់ស្តែង។
ប្រព័ន្ធ Tongchen របស់យើង
ដោះស្រាយបញ្ហាទាំងអស់នេះ។
ខ្ញុំសង្ខេបតម្លៃស្នូលរបស់វា
ដូច...
ដំណោះស្រាយតាមតម្រូវការ។
ជាពិសេស
សម្រាប់​ផ្សេងៗ​គ្នា
ប្រភពទិន្នន័យ
និងវិធីសាស្រ្តវិភាគផ្សេងៗគ្នា
ប្រព័ន្ធរបស់យើងអាចបង្កើត
ដំណោះស្រាយផ្ទាល់ខ្លួន
សម្រាប់ទិន្នន័យបែបនេះ
កែច្នៃយ៉ាងច្បាស់លាស់
ដើម្បីដោះស្រាយច្រើន
បញ្ហាទិន្នន័យដ៏លំបាកបានយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេពិភាក្សាគ្នាយូរម្ល៉េះ?
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានទើបទទួលបានលទ្ធផល?
កុំបារម្ភអី។
ជិតរួចរាល់ហើយ។
លោក លី
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកបានលក់ឡានរបស់អ្នកហើយ។
តើវាមិនងាយស្រួលទេឬក្នុងការជិះតាក់ស៊ី
ចេញមកទីនេះទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
មានរថភ្លើងក្រោមដីដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំជានរណាម្នាក់
អ្នកណាឱ្យតម្លៃទំនាក់ទំនង។
ខ្ញុំពិតជាទ្រាំមិនបានទេ
ឃើញអ្នកបែបនេះឥឡូវនេះ។
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
ក្រោយមក
កុំ​ជិះ​រថភ្លើង​ក្រោម​ដី។
អ្នកអាចយកឡានរបស់ខ្ញុំបាន។
តាមពិតអ្នកពិតជាល្អណាស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយដូច្នេះមក
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អដល់ទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកជាមុន។
ជាមួយនឹងសំណើរបស់អ្នក,
អ្នកនឹងមិនឆ្លងកាត់ទេ
ផ្នែកកំណត់តម្លៃតែម្នាក់ឯង។
មិននិយាយពីផ្នែកផ្សេងទៀតទេ។
ស្តាប់ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំ។
វេចខ្ចប់ឲ្យលឿន
ហើយរកមើលឱកាសមួយទៀត។
យល់ព្រម។
អ្នករាល់គ្នា,
លទ្ធផល​បាន​ចេញ​ហើយ។
សូមតាមដានខ្ញុំ
ទៅបន្ទប់សន្និសីទ
សម្រាប់ការប្រកាសចុងក្រោយ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមប្រកាសដូច្នេះ
ក្រុមហ៊ុនដែលបានឈ្នះការដេញថ្លៃ
(Guo Qiang)
គឺជាបច្ចេកវិទ្យា Tongchen ។
សំណើរបស់ក្រុមហ៊ុន Tongchen Technology
- ជាមួយនឹងអ្វីដែលមិនអាចជំនួសបានរបស់វា
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- វឌ្ឍនភាពបច្ចេកវិទ្យា
- តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
- និងគុណសម្បត្តិសន្សំសំចៃថាមពល
បានឈ្នះការដេញថ្លៃនេះ
បង្ហាញពីសារៈសំខាន់ និងតម្លៃ
នៃការការពារបរិស្ថានឆ្លាតវៃ។
ការប្រើប្រាស់ AI ដើម្បីពង្រីកការយល់ដឹងរបស់មនុស្ស
ឆ្លងកាត់វិស័យជាច្រើនទៀត
ជំរុញការអភិវឌ្ឍសង្គម
តាមរយៈបច្ចេកវិទ្យា
ដើម្បីជំរុញវឌ្ឍនភាពជាតិ។
ជាចុងក្រោយ,
ចូរយើងចាប់ដៃគ្នា
ដើម្បីការពារផ្ទះរួមរបស់យើង
ផែនដី, ជាមួយគ្នា។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនជិះឡានរបស់អ្នកទេ។
យកចិត្តទុកដាក់
ទៅកាន់ដីកាកោះហៅរបស់តុលាការថ្មីៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញច្រើនម្ល៉េះ?
តើអ្នកទិញវានៅពេលណា?
ខ្ញុំបានរៀបចំពួកគេជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​មាន​ឱកាស
​យក​ពួកគេ​មក​ទេ។
អ្វី?
តើអ្នកភ័យទេ?
អ្នកមិនភ័យទេឬ?
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តច្រើនលើអ្នក។
ប៉ា, ម៉ាក់។
អ្នកនៅទីនេះ។
លោក សេន ទុកឲ្យខ្ញុំធ្វើវាទៅ។
- វូ មកដល់ហើយ។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ចុះមក។
- ខ្ញុំ​កំពុង​ចុះ​មក។
- ទុក​ឲ្យ Wu ដំឡើង​វា។
យល់ព្រម។
មួយនេះ។
នេះ
យល់ព្រម។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
មែនហើយ។
«ការលើកលែងទោសទូទៅសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា» របស់ម៉ាក់។
តើខ្ញុំមិនអាចប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញដោយរបៀបណា?
ក្លិនល្អណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើម្ហូបឆ្ងាញ់ៗអ្វីខ្លះ?
សួរឪពុករបស់អ្នក។
ប៉ារបស់អ្នករើសចាន។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវតែជា
ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
អរគុណ​ប៉ា។
វូ។
តើភ្លើងត្រូវបានដំឡើងហើយឬនៅ?
យុវជនមានភាពរហ័សរហួន។
មើលមកខ្ញុំ។
ដៃនិងជើងស្ពឹក។
បន្ទាប់មក ចាប់ពីពេលនេះត
ទៅ ទុកការងារបែបនេះឲ្យលោក លី វូ។
ពិតមែន។ ពិតមែន។
ភ្លេចទិញភេសជ្ជៈ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងចុះទៅជាន់ក្រោមហើយទិញខ្លះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
វូ។
ទៅផ្សារទំនើបជាមួយខ្ញុំ។
វានៅក្បែរនោះ។
តើអ្នកកំពុងហាន់ត្រសក់មែនទេ?
ឬកាត់វាជាបំណែកៗ?
មិនអើពើនឹងខ្ញុំ?
វូ។
ខ្ញុំបានសុំអ្នកចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯង
មិនមែនសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀតទេ
គ្រាន់តែដើម្បីបញ្ចេញមតិ
អាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំ។
លោកស្រី សេន សូមអញ្ជើញមក។
ជីនជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំស្គាល់នាងច្បាស់។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាងពិតជា
ល្បាយនៃ
ឪពុករបស់នាង និងខ្ញុំ។
ចិត្ត​ទន់ភ្លន់,
ប៉ុន្តែមាត់រឹង។
ចំពោះខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់ចំពោះមុខ។
ចរិតរបស់ខ្ញុំ
ក៏មិនល្អដែរ។
ដូច្នេះ Jin
គួរតែរកនរណាម្នាក់
អ្នកណាជា...
អ្នកដឹងទេ
នរណាម្នាក់
អ្នកណាអាចគ្រប់គ្រងចរិតរបស់នាងបាន
អត់ធ្មត់នឹងនាងដោយស្មោះ
ហើយស្រឡាញ់នាងដោយស្មោះ។
អារម្មណ៍ពិតជាមានមែន
ពិបាកពន្យល់ឱ្យច្បាស់លាស់។
ព្រោះអ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
អ្នកអាចឆ្លងកាត់បាន
ការផ្លាស់ប្តូរគ្រប់ប្រភេទ។
ប៉ុន្តែនាងមិនអាចទេ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកដឹង
អ្វីដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
លោកស្រី សេន
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ក្នុងនាមជាម្តាយម្នាក់,
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំចង់បានកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីស្វែងរកនរណាម្នាក់
ដែលតែងតែដាក់នាងជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែ, នោះគ្រាន់តែជា
ឧត្តមគតិពេក។
មិនសូវប្រាកដនិយមទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបែបនោះបានពិតប្រាកដនោះទេ។
ខ្ញុំបានអានសំបុត្ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ពីភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ជីន
ខ្ញុំសុខចិត្តជឿ
ថាអ្នកអាចនាំមកនូវសុភមង្គលដល់នាង។
ប៉ុន្តែលោក Wu
អ្នកត្រូវតែយល់រឿងនេះឲ្យបានច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីរងទុក្ខលើកទីពីរ។
តើអ្នកយល់ទេ?
លោកស្រី សេន សូម​លោក​អ្នក​នាង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ឡើង។
ខ្ញុំពិតជានឹងការពារនាង
ពីខ្យល់និងភ្លៀង
ហើយក្លាយជាអ្នកគាំទ្ររបស់នាង។
មើលថាតើអ្នកភ័យប៉ុណ្ណា។
នៅទីនេះ ជូតវា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកទាំងពីរត្រលប់មកវិញ
សម្រាប់អាហារនៅចុងសប្តាហ៍នៅពេលអ្នកទំនេរ។
យល់ព្រម។
តោះទិញភេសជ្ជៈខ្លះ។
ប៉ា។ ខ្ញុំមិននឹកស្មាន
ថាវាធ្វើឱ្យអាកប្បកិរិយារបស់នាងទន់ខ្សោយនោះ ទេ
ពិតជានឹងដំណើរការ។
ម៉ាក់ពិតជាយល់ព្រម។
ប៉ុន្តែ​ជុំវិញ​បញ្ហា​នេះ គ.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទទួលយកកិត្តិយសនោះបានទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើ
ធ្វើការងារបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លះ
ប៉ុន្តែជាចម្បង
វា​គឺ​ជា Wu។
ក្មេងនោះពិតជាបានខិតខំប្រឹងប្រែងមែន។
គាត់បានបញ្ចេញមតិខ្លួនឯង
ដល់កម្រិតបែបនេះនៅក្នុងលិខិត។
តើម្តាយរបស់អ្នកអាចធ្វើដូចម្តេចបាន
នៅតែខឹងបន្ទាប់ពីអានវា?
សំបុត្រមួយ?
សំបុត្រអ្វី?
អ្នកមិនដឹងទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ៊ូ បានសរសេរសំបុត្រមួយច្បាប់ទៅម្តាយរបស់អ្នក។
វាត្រូវបានសរសេរដោយស្មោះអស់ពីចិត្ត។
បន្ទាប់ពីម្តាយរបស់អ្នកបានអានវារួច
គ្មានវិធីណាដែលនាងមិនត្រូវបានគេរំជួលចិត្តនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានបង្រៀនគាត់ឱ្យសរសេរវា។
ប៉ា តើសំបុត្រនោះនៅឯណា?
នៅក្នុងថតក្បែរគ្រែរបស់យើង។
ទៅមើលសិន។
(ថតឯកសារ)
(ធនាគារក្រុងយី
ព័ត៌មានលម្អិតពេញលេញអំពីប្រតិបត្តិការគណនីចរន្តផ្ទាល់ខ្លួន)
(វិញ្ញាបនបត្រភាគហ៊ុន)
(
វិញ្ញាបនបត្របញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យយីជាំង)
(លោក សេន, លោកស្រី សេន)
(សួស្តី។)
(ខ្ញុំឈ្មោះ លី វូ)
(សុំទោសដែលខ្ញុំទាក់ទងជាមួយអ្នក)
(តាមរបៀបនេះ។)
(ព្រោះខ្ញុំដឹង)
(អ្នកស្រី សេន និង​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ដូច្នោះ​មែន)
(មិនអាចទទួលយកបញ្ហានេះភ្លាមៗបានទេ។)
(មិនអាចទទួលយកមនុស្សដូចខ្ញុំបានទេ)
(ខ្ញុំមិនដែលពូកែនិយាយពាក្យសម្ដីទេ។)
(បន្ទាប់ពីគិតច្រើនរួចមក)
(ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបញ្ចេញមតិ)
(អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់និយាយ
តាមរយៈសំបុត្រ។)
(កាលខ្ញុំអាយុប្រាំឆ្នាំ)
(ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព។)
(ក្រោយមក ជីតារបស់ខ្ញុំក៏បានទទួលមរណភាពដែរ។)
(ដើមឡើយ ដូចជាក្មេងកំព្រាជាច្រើនដែរ)
(ខ្ញុំធ្លាប់គិតថាខ្ញុំបានឃើញរួចហើយ
ថាជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា។)
(អរគុណអ្នក,)
(ខ្ញុំបានក្លាយជាខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។)
(សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក)
(ជាអ្វីមួយដែលខ្ញុំមិនអាចសងវិញបាន)
(ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកតែដំបូងថា)
(អរគុណ។)
(លង់ស្នេហ៍នឹង សេន ជីន)
(គឺចៃដន្យ។)
(ប៉ុន្តែក៏ជៀសមិនរួចដែរ។)
(ព្រោះនាងជា)
(មនុស្សអស្ចារ្យបំផុត
នៅលើពិភពលោក។)
(នាងមានចិត្តល្អ ស្មោះត្រង់)
(ល្អឥតខ្ចោះ ហើយស្រស់ស្អាត។)
(នាងបានទាញខ្ញុំចេញពីភក់)
(ហើយបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវជីវិតថ្មី)
(បន្ទាប់ពីមកដល់ទីក្រុងយី)
(នាងតែងតែមើលថែខ្ញុំជានិច្ច)
(បានមើលថែខ្ញុំ,)
(បានការពារខ្ញុំ)
(ហើយបានណែនាំខ្ញុំ។)
(រារាំងខ្ញុំពីការធ្វើខុសណាមួយ)
(បានលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ និងបង្រៀនខ្ញុំ
ឱ្យផ្តោតលើការសិក្សា។)
(អត្ថន័យដែលនាងនាំមកឱ្យខ្ញុំ)
(គឺលើសពីឆ្ងាយ)
(អារម្មណ៍រ៉ូមែនទិកសាមញ្ញ។)
(អ្នកអាចនិយាយបាន)
(នាងគឺជាពន្លឺដឹកនាំ។)
(បន្ទាប់ពីបានជួបនាងរួច)
(ជីវិតខ្ញុំបានចាកចេញពីភាពងងឹតហើយ។)
(ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំដែលយើងបែកគ្នា)
(ខ្ញុំគិតដល់នាងរាល់ពេល)
(ហើយកាន់តែប្រាកដ
អំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ)
(ហើយសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំនឹងធ្វើជារៀងរហូត)
(ការពារពន្លឺនេះ។)
(ដូច្នេះ)
(ខ្ញុំចង់បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ)
(តាមសមត្ថភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ)
(ខ្ញុំដឹង)
(អ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យនាង)
(អាចហាក់ដូចជាមិនសំខាន់សម្រាប់អ្នក)
(ប៉ុន្តែ)
(ក្រៅពីស្នេហាដែលមិនប្រែប្រួល)
(រហូតមកដល់ពេលនេះ,)
(នេះជាអ្វីៗទាំងអស់)
(ខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់ Cen Jin)
(ពី លី វូ)
យ៉ាងណាក៏ដោយ
ស៊ីនស៊ាងពេញចិត្តនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
នីតិវិធីផ្ទៃក្នុងរបស់ពួកគេ
មានភាពយឺតយ៉ាវយ៉ាងខ្លាំងនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ដើម្បីឲ្យអ្វីៗដំណើរការលឿនបែបនេះលើកនេះ
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ តើរឿងនេះអាចមានបញ្ហាយ៉ាងដូចម្តេច
ទៅយ៉ាងរលូនម្ល៉េះលើកនេះ?
មើល​អ្នក។
លោក លី នៅតែមានចិត្តរាបទាប។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់
អ្នកវិនិយោគគ្រាន់តែមើលតម្លៃប៉ុណ្ណោះ
ដែលមានន័យថាតម្លៃរបស់អ្នក
ត្រូវបានទទួលស្គាល់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជំនួសអ្នក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនៅតែមានកិច្ចប្រជុំ
នៅក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំនឹងទៅមុនគេ។
ចេញដំណើរលឿនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំនឹងដើរអ្នកចេញ។
យល់ព្រម។
បន្ថយល្បឿន។
អ្នកត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
( កិច្ចព្រមព្រៀងសហប្រតិបត្តិការវិនិយោគ ប្រព័ន្ធ CloudMap )
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនៅតែមានការងារធ្វើទេឬ?
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយ?
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
បញ្ចប់រឿងហើយចូលគេងមុនម៉ោង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រញាប់ឡើង។
មក​ចុះ។
ប្រញាប់ឡើង។
ចប់ហើយចូលគេងមុនម៉ោង យល់ព្រមទេ?
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
គាត់ភ្លេចម្តងទៀត។
(លី វូ)
(ចិញ្ចៀនពេជ្រ Time Imprint)
ភ្លេចអ្វីមួយ?
ខ្ញុំបានទុកសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
បានត្រលប់មកវិញដើម្បីទទួលពួកគេ។
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
តើវាមិនដូចគ្នាទេឬ?
មែនហើយ។
ប៉ុន្តែដោយសារខ្ញុំនៅទីនេះរួចហើយ
ខ្ញុំនឹងយកវានៅថ្ងៃនេះ។
ទៅគេងទៅ។
រាត្រីសួស្តី។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានបំបែកវាដោយចៃដន្យ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកលើកវា។
វាមិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសណាស់។
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ពេក។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
អ្នក...
តើអ្នកបានទិញអ្វី?
វាជាប្រអប់ធំមួយណាស់។
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែជារបស់ចាំបាច់ប្រចាំថ្ងៃមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនឹងទៅធ្វើការទេ?
ខ្ញុំអាចជូនអ្នកទៅលេងបាន។
វាមិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតដែលត្រូវធ្វើ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនទៅការិយាល័យទេ។
សូមប្រុងប្រយ័ត្នតាមផ្លូវ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
លាហើយ។
តើអ្នកនឹងឡើងលើឬចុះទៅក្រោម?
ជាន់ក្រោម។
(គ្រាន់តែដើម្បីចាក់សោអ្នក)
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំគិតថា
ពាក្យស្លោកអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
មិនត្រូវបានដាក់ទីតាំងត្រឹមត្រូវគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ចាប់តាំងពីគំនិតស្នូលរបស់យើង
មិនមែននិយាយអំពីរឿងស្នេហាទេ
មិនចាំបាច់បង្ហាញច្រើនពេកទេ
អំពីអាកប្បកិរិយាចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍។
នេះនឹងរំខានទាំងសងខាង
ការយកចិត្តទុកដាក់របស់ទស្សនិកជន
និងធ្វើឱ្យទស្សនិកជនមានអារម្មណ៍
ថាយើងកំពុងបង្រៀនពួកគេ។
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ។
ព្រោះបើវាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
ដែល​ជិត​រៀបការ​ហើយ
ហើយនាងបានឃើញពាក្យនេះ
វាអាចធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍
បះបោរ​បន្តិច។
តើនេះជា "មិត្ត" របស់អ្នកមែនទេ?
តាមពិតអ្នក?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថា
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺគ្រាន់តែជាអ្វីក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់
ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​អប់រំ​ដោយ​ការ​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម
លុះត្រាតែវាពិតជាយល់ស្របនឹងខ្ញុំ
ហើយយល់ពីខ្ញុំ។
មានតែពេលនោះទេ ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់វាដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
និយាយពីរឿងនេះ ខ្ញុំមានយោបល់មួយ។
ព្រោះ​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា...
ខ្ញុំ និង មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
បាននៅជាមួយគ្នាប្រាំមួយឆ្នាំ។
បន្ទាប់​មក​យើង​រៀបការ​ឬ​អត់
ឬយើងនឹងត្រូវបែកគ្នា។
ក្រៅប្រធានបទ។
យើងកំពុងនិយាយអំពីឥរិយាបថ,
តាមពិតមិនមែនអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
សូមអភ័យទោស។
អារម្មណ៍។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អំពីអាកប្បកិរិយាចំពោះអាពាហ៍ពិពាហ៍?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីច្រើនត្រូវនិយាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្រាប់តែ
នឹងស្នើ?
យើងទើបតែណាត់ជួបគ្នាម្តងទៀត
សម្រាប់រយៈពេលខ្លី។
គាត់មិនដែលពិភាក្សាវាជាមួយខ្ញុំទេ
ហើយមិនដែលសាកល្បងអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំឡើយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្នើឥឡូវនេះ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំបានរកឃើញបង្កាន់ដៃហើយ
សម្រាប់ចិញ្ចៀនដែលគាត់បានទិញ។
និងមួយបាច់
បង្កាន់ដៃតុបតែងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
រឿងទាំងនោះដូចជា
ប៉េងប៉ោង, ផ្កា,
និងសញ្ញាឈរ។
តើវាពិតជាមានរឿងដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ
ខ្លាំងម្ល៉េះ?
សូម្បីតែដើរថយក្រោយមួយជំហានធំក៏ដោយ
អ្នកមិនប្រឆាំងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
ត្រូវបានស្នើឡើងដោយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់
តែងតែសប្បាយចិត្ត មែនទេ?
រីករាយគឺរីករាយ,
ប៉ុន្តែរបៀបដោះស្រាយវា
គឺជារឿងមួយទៀត។
ដូច្នេះតើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំធ្លាប់រៀបការហើយលែងលះគ្នា។
ប៉ុន្តែ លី វូ មិនមែនដូច្នោះទេ។
គាត់គួរតែ...
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំពេញចិត្ត
ជាមួយនឹងទំនាក់ទំនងរបស់យើង
ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនចង់
ដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំ និង សេន
ក៏ មិនមានគម្រោង
ចាត់វិធានការបន្ទាប់ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
យើងមិនគួរកំណត់ខ្លួនឯងទេ។
យ៉ាងណាមិញ រឿងសំខាន់បំផុត
មិនមែនជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេឬ
ប៉ុន្តែមនុស្សនោះ។
ត្រូវទេ?
អ្នកទាំងពីរក៏នៅទីនេះដែរមែនទេ?
តើអ្នកចុះពីរានហាលដោយរបៀបណា?
អញ្ចឹង...
វាជាពេលយប់។
នៅទីនោះមានផាសុកភាពណាស់។
អូ! ចៃដន្យ​ម្ល៉េះ។
Cen Jin, Chun Chang ។
តើយើងមិនទាន់មានការងារត្រូវពិភាក្សាគ្នាទេឬ?
ត្រូវហើយ។
យើងនឹងចុះទៅជាន់ក្រោមជាមុនសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
ចប់​និយាយ​គ្នា​នៅ​ជាន់​លើ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្យល់នៅទីនោះត្រជាក់បន្តិច។
មែនហើយ។
យើង​កំពុង​ទៅ។
ខ្ញុំចេញដំណើរមុន។
តោះទៅ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ច្បាស់​ជា​មាន​អ្វី​មួយ
​មិន​ប្រក្រតី​អំពី Li Wu។
រានហាលជាន់លើរបស់ខ្ញុំ
ទើបតែត្រូវបានជួសជុលឡើងវិញ។
ពិធីដំបូង
គឺជាមិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ពិធីស្នើសុំដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
ខ្ញុំគិតថាការខិតខំរបស់ខ្ញុំមិនខ្ជះខ្ជាយទេ។
ចូរ​រៀបចំ​ខ្លួន​ឲ្យ​រួចរាល់។
មាន​អ្វី​ខុស?
ហេតុអ្វីស្ងាត់ម្ល៉េះ?
មាន​អ្វី​មួយ​ក្នុង​ចិត្ត​ទេ?
ទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​អំពី​ការងារ។
ខ្ញុំមិនមានឱកាសសួរអ្នកទេ។
ខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់ពីរថ្ងៃនេះ។
តើគម្រោងគ្រឿងអលង្ការរបស់អ្នក
ដំណើរការល្អទេ?
ខ្ញុំអាចសម្ភាសន៍អ្នកបានបន្តិច
ដើម្បីប្រមូលទស្សនៈមួយចំនួន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
ថាការផ្តោតសំខាន់របស់យើងគឺចិញ្ចៀន។
ក្រុមយើងខ្ញុំបាននិយាយអំពី
ទស្សនៈលើអាពាហ៍ពិពាហ៍។
យើងបានរកឃើញថាទស្សនៈរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ហាក់ដូចជាខុសគ្នាបន្តិច។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់សួរថា
អ្វីដែលអ្នកគិត។
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចជម្រុញទឹកចិត្តខ្ញុំបានឬអត់។
គំនិតរបស់ខ្ញុំ?
នេះ...
តើវានឹងជួយទេ?
ជាការពិតណាស់។
ការបំផុសគំនិតលាក់ខ្លួននៅខាងក្នុង
ព័ត៌មានលម្អិតតូចៗនៃជីវិត។
អ្នកអាច
គ្រាន់តែនិយាយអ្វីក៏បាន។
យើងគ្រាន់តែជជែកគ្នាលេងទេ។
សូម្បីតែបំណែកក៏ល្អដែរ។
មិនចាំបាច់ទៅជ្រៅទេ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់រៀបការ។
ពីព្រោះ
ការកសាងគ្រួសារ
ជាមួយអ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់
គឺជារឿងដ៏រីករាយបំផុត។
ដូច្នេះអ្នកគិតថាអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺសំខាន់។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺសំខាន់
និងពិសិដ្ឋ។
ចំពោះខ្ញុំ វាដូចជា...
បង្គោលភ្លើងហ្វារ
ខ្ញុំចង់ទៅដល់។
ខ្ញុំមិននិយាយវាឱ្យបានល្អទេ។
ប៉ុន្តែ...
យ៉ាងណាក៏ដោយ ចំពោះខ្ញុំវិញ
វាមានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់។
តើខ្ញុំបាននិយាយទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
ស្នេហា និង អាពាហ៍ពិពាហ៍
មិនគួរ
បង្គោលភ្លើងហ្វារនៃជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែតាមពិតខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំដឹងហើយថានិយាយបែបនេះ
ស្តាប់ទៅដូចជាការអធិប្បាយ
ប៉ុន្តែដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន
ដល់អ្នក,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើមុនគេបាន
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
ដាក់ខ្លួនឯងជាមុនសិន។
ពេលដែលអ្នកអាចធ្វើបែបនោះបានហើយ
បន្ទាប់មកពិចារណាអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើអ្នក...
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
ខ្ញុំគិតថា...
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
សូមអភ័យទោស។
វាហាក់ដូចជាក្រុមហ៊ុនរបស់ពួកគេបានធ្វើបែបនេះ។
អរគុណ។
វាជានាង។
ព្រឹកឡើង, ជីន។
ពេលព្រឹក។
អារម្មណ៍។
វីដេអូរបស់យើង
ទើបតែឡើងបាន ២៤ ម៉ោងប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែពិន្ទុនិន្នាការរបស់វាមានរួចហើយ
លើសពីការរំពឹងទុកទ្វេដង។
ហើយការពិភាក្សា
នៅក្រោមវីដេអូគឺធំធេងណាស់។
អ្នកប្រើប្រាស់ជាច្រើនបានចាប់ផ្តើមបង្កើត memes
និងកំពុងធ្វើការ remix។
ពួកគេបានកែសម្រួលវាជាមួយគ្នា
ជាមួយនឹងរឿងកំប្លែងដែលកំពុងពេញនិយមថ្មីៗនេះ។
កំប្លែង​ខ្លាំង​ណាស់។
ពិតមែនឬ?
- ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
- យល់ព្រម។
ខ្ញុំរំពឹងថា នឹងមានការពិភាក្សា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននឹកស្មានថាវា
នឹងផ្ទុះខ្លាំងយ៉ាងនេះទេ។
ការលេងជាមួយ memes ពិតជា
ចលនាដ៏ខ្លាំងក្លាបំផុត។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានការហៅទូរស័ព្ទពីអតិថិជន។
ពួកគេពេញចិត្តណាស់។
ពួកគេបានសម្រេចចិត្តបង្កើន
ការដាក់ផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
អ្នកស្រី សេន
វាពិតជាត្រូវតែជាអ្នកមែន។
គម្រោងនេះ
ត្រូវបានធ្វើយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ទាំងអស់នេះអរគុណដល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ចាប់ផ្តើមហើយ
ដើម្បីថ្លែងសុន្ទរកថាផ្តល់រង្វាន់របស់អ្នក?
កុំប្រញាប់។
ការដាក់ពាក្យស្នើសុំពានរង្វាន់ Longxi
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីដាក់ស្នើការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មនេះសម្រាប់វា។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
ប្រាកដណាស់។
ដូច្នេះយប់នេះ
ខ្ញុំចង់រៀបចំ
អាហារពេលល្ងាចអបអរសាទរ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
- ល្អ។
- ល្អ!
យល់ព្រម។
មិថុនា
ចុះ​ចុង​សប្ដាហ៍​ក្រោយ​វិញ?
ខ្ញុំមានគម្រោងនៅយប់នេះ។
វាក៏ដំណើរការដែរ។
បន្ទាប់មកនៅចុងសប្តាហ៍ក្រោយ។
យល់ព្រម។
មិនអីទេ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ខ្ញុំស្គាល់ភោជនីយដ្ឋានដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ទៅណាត់ជួបម្តងទៀតមែនទេ?
ទីបំផុតខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងារហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើផែនការដើម្បីជួបមិត្តភក្តិមួយចំនួន។
អ្នកតែងតែផ្តល់អាទិភាពដល់ស្នេហា
ជាងមិត្តភាព។
មិថុនា
តើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
មិនមែនមនុស្សតែម្នាក់ទេ។
គ្មានគំនិតទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ការព្រមាន។
តើបាររបស់ខ្ញុំបានបិទអាជីវកម្មមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំ?
វាមិនបានបិទទេ។
មាននរណាម្នាក់បានកក់កន្លែងរួចហើយ។
អ្នកអាចនិយាយបានពីមុន។
អ្នកណាកក់វា?
សម្រាប់អ្វី?
គ្មានតម្រុយទេ។
ប្រហែលជាព្រឹត្តិការណ៍របស់ក្រុមហ៊ុន
ឬសំណើរ ឬអ្វីមួយ។
បន្ទាប់មក
យើង...
ដំបូលផ្ទះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅលើដំបូលទេ។
មិនអីទេ។
នៅពេលដែល Li Wu និង Shen Yiyang មកដល់
ប្រាប់ពួកគេឱ្យដឹង។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការងារ,
ហើយប្រញាប់មកទីនេះ។
ខ្ញុំមិនយឺតពេលទេ មែនទេ?
យើងគ្រាន់តែញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចប៉ុណ្ណោះ។
ការយឺតពេលមិនសំខាន់ទេ។
ចូរ​ឡើង​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅពេលនោះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
នេះ​ជា...
លី វូ កុំ​និយាយ​ទៀត​អី។
ស្តាប់ខ្ញុំជាមុនសិន។
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយកាលពីថ្ងៃមុនទេឬ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ជា​របស់​អ្នក​ទាំងស្រុង​ជាមុន​សិន។
ដាក់ខ្លួនឯងជាមុនសិន។
ពេល​អ្នក​គ្រប់គ្រង​វា​បាន​ហើយ​នោះ
បន្ទាប់មកគិតអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
តើអ្នកមិនបានសន្យាជាមួយខ្ញុំទេឬ?
មែនហើយ ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នករួចហើយ។
ប៉ុន្តែ...
ជាការពិតណាស់
ទោះបីជាអ្នកគ្រប់គ្រងវាក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាយើងនៅតែមិនត្រូវការ
ដើម្បីប្រញាប់ប្រញាល់ធ្វើរឿងต่างๆ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនចាំបាច់
សង្ស័យស្នេហារបស់យើងទេ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកខុសគ្នា
ពីអ្នកដទៃទៀតទាំងអស់។
បើវារៀបការជាមួយអ្នកហើយ
ខ្ញុំសុខចិត្តគិតអំពីវា
ស្រមៃមើលវា។
ប៉ុន្តែមិនមែនឥឡូវនេះទេ។ តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែនេះ...
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានៅដំណាក់កាលនេះ
នេះ​ជា​ដំណាក់កាល​ដ៏​ល្អ​បំផុត។
ពេលវេលាដ៏ល្អបំផុត។
ខ្ញុំមិនចង់
ដើម្បីផ្លាស់ទីទៅដំណាក់កាលបន្ទាប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
យើងនឹងនិយាយអំពី
រឿងផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ មិនអីទេ?
យល់ព្រម។
យើងនឹងនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
តោះ​ទុក​ពេល​ទំនេរ
ហើយទុកកន្លែង
សម្រាប់តួអង្គសំខាន់ៗនៃថ្ងៃនេះ។
យល់ព្រម?
មក​ចុះ។
អ្នក​បន្ត​ទៅ​មុខ​ទៀត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជុន ឆាង។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំតែងតែចង់
និយាយរឿងមួយទៅកាន់អ្នក។
អរគុណ។
អរគុណសម្រាប់ភាពចម្លែក
និងមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
បំបែកចូលទៅក្នុង
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំដែលគ្មានច្បាប់អ្វីទាំងអស់។
អ្នកបាននិយាយថាវាចំណាយពេលយូរណាស់
ដើម្បីដេញតាមខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានចំណាយពេលច្រើនជាងនេះទៅទៀត
ការជៀសវាងការពិតមួយ។
នោះគឺ,
តាំងពីលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​អ្នក​រួច​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំក៏ស្ទាក់ស្ទើរអស់រយៈពេលយូរដែរ
ឆ្ងល់ថាតើ
ខ្ញុំគួរតែស្នើឱ្យអ្នកតាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាពេលវេលាមិនត្រឹមត្រូវ
ហើយអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។
ថ្មីៗនេះ ម៉ាក់របស់អ្នកបានមក។
ខ្ញុំដឹង
វាបានដាក់សម្ពាធយ៉ាងខ្លាំងមកលើអ្នក។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
ថាទាក់ទងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍
អ្នកមានកង្វល់ និងការភ័យខ្លាចជាច្រើន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកពីចំណុចលេចធ្លោរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ជាងមុន។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់
បង្ខំអ្នកឱ្យរៀបការ
អ្នកអាចប្រាប់ពួកគេ
អ្នកមានជម្រើស។
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមកថា
ប្រសិនបើអ្នករួចរាល់ហើយ
យើងអាចរៀបការនៅពេលណាក៏បាន។
បើអ្នកមិនទាន់សម្រេចចិត្តទេ ចាំកាលទៀត
គ្មានការប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
មិនថាអាពាហ៍ពិពាហ៍
គឺពិតជា
គោលដៅនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើង,
យើងអាចធ្វើជាសាក្សីជាមួយគ្នាបាន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្លៀកពាក់​ឲ្យ​បាន​សមរម្យ​ផង។
ខ្ញុំមិនបានស្លៀករ៉ូបថ្មីទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរំលឹកខ្ញុំ?
តើអ្នកណាជាអ្នកស្នើបែបនេះ?
អ្នកពិតជា
បានទាញមួយយ៉ាងលឿនមកលើខ្ញុំ។
យុទ្ធសាស្ត្របង្វែរអារម្មណ៍,
ហើយអ្នកថែមទាំងបានឱ្យ Li Wu
ដាក់សំណាញ់ផ្សែងទៀតផង។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចសួរបានថា
ស្ត្រីម្នាក់នេះ
ដោយមិនពាក់សម្លៀកបំពាក់ថ្មី
តើអ្នកនឹងរៀបការទេ?
បុរស​ម្នាក់​ដែល​មាន​ល្បិចកល​បន្តិច​នេះ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ប្រញាប់ឡើង ដាក់វាមកលើខ្ញុំ។
សុភមង្គលមួយរយឆ្នាំ!
ដូច្នេះក្នុងអំឡុងពេលនេះ
អ្នក​បាន​ជួយ Shen Yiyang
រៀបចំសំណើ?
អ្វី?
ទើបតែពេលនេះទេ តើអ្នក...
បិទមាត់ទៅ។
សប្បាយចិត្តណាស់។
ជាការពិតណាស់។
មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេស្នើសុំរៀបការ។
គួរឲ្យ​ចាប់អារម្មណ៍​ណាស់។
កាលមុនអ្នកបដិសេធខ្ញុំ
អ្នកមិនបាននិយាយបែបនោះទេ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មិន​អាច​ទ្រាំ​បាន​បន្តិច។
ខ្ញុំបានគិតថា...
តើអ្នកខកចិត្តទេ?
អ្នកណាក៏ចង់
មានប្រតិកម្មបែបនោះ។
នេះមិនមែនជាការខកចិត្តទេ។
វាជាប្រតិកម្មធម្មតា។
ប្រតិកម្មធម្មតា?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវសង្កេតមើល
ការសម្លឹងមើលរបស់អ្នកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកកំពុងកុហកឬអត់។
ភ្នែករបស់អ្នកបានភ្លឹបភ្លែតៗបន្តិច។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចំអក​អ្នក​ទៀត​ទេ។ គ្មាន​រឿង​កំប្លែង​ទេ។
ខ្ញុំយល់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកទើបតែនិយាយ។
ខ្ញុំក៏ស្ម័គ្រចិត្តដែរ
ដើម្បីស្រមៃជាមួយអ្នក,
ដើម្បីគិតអំពីអនាគតរបស់យើងជាមួយគ្នា។
នោះប្រសើរជាង។
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
តើអ្នកទំនេរទេ?
មកជាមួយខ្ញុំត្រឡប់ទៅភូមិយុនហ្វេងវិញ?
ត្រឡប់ទៅយុនហ្វេងវិញ? ដើម្បីអ្វី?
កាលពីពេលមុន មីងរបស់ខ្ញុំ
បានសុំឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្លាប់
រវល់​ណាស់ ហើយ​មិន​អាច​មក​ដល់​បាន។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតថា
ឥឡូវនេះខ្ញុំទំនេរហើយ
អ្នកអាចមកជាមួយខ្ញុំបាន។
យើងនឹងមើលពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំ​ពិតជា​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
(សេងចូវ)
លោកស្រី សេន
លី វូ
អ្នកស្រី ឆេង។
ដល់ពេលហៅនាង
ថា មេភូមិ ឆេង។
មេភូមិ ឆេង?
ខ្ញុំមិនបានទទួលស្គាល់ភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នកទេ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំដែលបានឃើញភូមិយុនហ្វេង
កាន់តែល្អប្រសើរឡើងៗ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកម្តងទៀត
នៅពេលខ្ញុំទៅដល់ការិយាល័យ។
វិញ្ញាបនបត្ររួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកចង់បានវាឥឡូវនេះទេ?
វិញ្ញាបនបត្រអ្វី?
មិនអីទេ។
មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
វាសម្រាប់នាង។
នៅទីនេះ។
(វិញ្ញាបនបត្របរិច្ចាគ)
លោក លី វូ បានបរិច្ចាគ ក្នុងនាមអ្នក
បន្ទប់អានមួយ
ទៅភូមិ Yunfeng ។
វាទើបតែត្រូវបានសាងសង់។
តើរឿងនេះចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
ម៉េចបានជាខ្ញុំមិនដឹង?
ប្រហែលជាពេលដែលខ្ញុំទើបតែត្រឡប់
មកប្រទេសវិញ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់ណាស់។
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចខ្លួនឯង។
កាលអ្នកត្រឡប់មកវិញដំបូងៗ
អ្នកធ្លាប់មានរួចហើយ...
នាំខ្ញុំទៅមើលវា។
ប្រាកដណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននាំអ្នក។
ចូរយើងទុកវានៅក្នុងឡានជាមុនសិន។
អ្នក​ទៅ​ចុះ។
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
- យល់ព្រម។ អរគុណ មេភូមិ ឆេង។
- លាហើយ។
(សាលាអានវូស៊ីន)
ចូលមក។
អ៊ូ វិលត្រឡប់មកវិញហើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាគេហៅថា
សាលាអាន Wuxin?
ពីព្រោះនេះជា
បាវចនារបស់សាលាបឋមសិក្សាយុនហ្វេង។
បន្សល់ទុកពីមនុស្សជំនាន់មុន។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំនឹងរក្សាពាក្យទាំងអស់នេះ។
វាពិតជាមានអត្ថន័យណាស់។
ផ្លែឈើ។
សួស្តី វូ។
សួស្តី។
សួស្តី បងស្រី។
បន្តអាន។
- សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- សួស្តីប្អូនស្រី។
- សួស្តី វូ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ដូច្នេះមានឥរិយាបថល្អ។
បន្ទប់អាននេះក៏ត្រូវបាន
សាងសង់ឡើងជាពិសេសសម្រាប់កុមារ។
ប៉ុន្តែ...
សមត្ថភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំមានកម្រិត។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចង់ធ្វើឲ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដើម្បីផ្តល់ជំនួយខ្លះដល់កុមារ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេអាចអានសៀវភៅបានច្រើន
ហើយរីកចម្រើនតាមរយៈចំណេះដឹង
នៅក្នុងសៀវភៅ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
មិនថាពួកគេទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា នៅពេលអនាគត គ.
ពួកគេនឹងមិនភ្លេចកន្លែងនេះទេ។
នេះជាខ្ញុំមែនទេ?
ម៉េចក៏គួរឲ្យស្រលាញ់ម្ល៉េះ?
អរគុណ។
♪មេអំបៅកំពុងបក់ស្លាបរបស់វា♪
♪ទម្លុះ​ទម្លុះ​ក្រោល
​ដែល​ធ្លាប់​ចង​វា​♪
បរិស្ថាននៅទីនេះពិតជាល្អណាស់។
បាទ/ចាស៎ វា​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
♪ឆ្លងកាត់ខ្យល់ សាយសត្វ ភ្លៀង និងព្រិល
យើងស៊ូទ្រាំនឹងការសាកល្បងនៃស្នេហា♪
♪មិនដែលដកថយ♪
តាមពិតទៅ...
លើកមុន ពេលខ្ញុំទៅជាមួយលោក Shen
ដើម្បីទិញចិញ្ចៀន...
♪គ្រាន់តែអូសវាចេញ♪
ខ្ញុំក៏បានទិញមួយគូសម្រាប់ខ្លួនឯងដែរ។
អញ្ចឹង...
♪កំពុងប្តូរសម្លៀកបំពាក់ធ្ងន់ៗ♪
ខ្ញុំមិនទាន់អាច
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យពួកគេចេញនៅឡើយទេ។
គូស្នេហ៍ក៏អាចពាក់ចិញ្ចៀនបានដែរ។
ចិញ្ចៀនមួយគ្រាន់តែជាចិញ្ចៀនមួយប៉ុណ្ណោះ។
អត្ថន័យដែលវានាំមក
ត្រូវបានកំណត់ដោយអ្នកដែលពាក់វា។
ទំនាក់ទំនងរបស់យើង
កំណត់អត្ថន័យនៃចិញ្ចៀននេះ។
ដូច្នេះ...
♪ពេលផ្កាយដុះកន្ទុយឆ្លងកាត់♪
តើខ្ញុំ
ឥឡូវនេះមានសិទ្ធិ
ពាក់ចិញ្ចៀននេះលើអ្នកទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងនៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច ♪
ជាការពិតណាស់។
♪ឆ្នាំមួយទៅឆ្នាំមួយ♪
♪បើស្នេហាគ្មានថ្ងៃផុតកំណត់♪
♪មនោសញ្ចេតនាជាប់លាប់♪
♪ភាពកំសាកលែងសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំទៀតហើយ♪
♪ទោះបីជាមានពាក្យចចាមអារ៉ាមក៏ដោយ♪
♪ការកាន់អ្នកគឺជាចម្លើយ♪
♪ស្នេហាគឺជាប៊ូតុងផ្អាកសម្រាប់ពេលវេលា♪
(ហេ។)
(សួស្តី។)
(តើនេះជាអ្នកស្រី សិន ជីន មែនទេ?)
(តើខ្ញុំអាចសួរបានទេថានេះជាអ្នកណា?)
(ខ្ញុំឈ្មោះ លី វូ។ )
(លី អ៊ូ តើអ្នកចាំទេ?)
(កាលនោះ,)
(អ្នកបានហៅខ្ញុំ។)
(ខ្ញុំឮឈ្មោះអ្នកខុស។)
(អ្នក​បាន​និយាយ​ថា)
(អ្នកគឺជាអំណោយមួយ។)
(ហើយជាការពិតណាស់,)
(អ្នកពិតជាបានក្លាយជា)
(អំណោយដ៏ពិសេសមួយ។)
(អរគុណ)
(សម្រាប់ការចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ)
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មីស្រឡាង♪
♪ឈុតឆាកកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪ និយាយថា អរុណសួស្តី ♪
♪ផ្កាយអមដំណើរពេលយប់♪
♪ពេលវេលាគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪ រាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក♪
♪ បន្ធូរអារម្មណ៍តានតឹងទាំងអស់របស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានស្រកចុះហើយ♪
♪ផ្ការីកស្គុះស្គាយជាមួយមុខញញឹម♪
♪មេអំបៅនៅសេសសល់♪
♪រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪ដោយមិនបានកត់សម្គាល់♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪សុំទោសដែលខ្ញុំមកដល់យឺត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់តែឮ
អ្នកសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹក♪
♪ ជំនះរាល់ការលំបាក♪
♪ចូលទៅក្នុងរឿងសាមញ្ញបំផុត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានយប់ដ៏ល្អរបស់អ្នកហើយ♪
♪ខ្លាចថាជីវិតខ្លីពេក♪
♪បាត់ទៅក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
♪ស្រលាញ់រាល់ព្រឹកព្រលឹម
និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪សរសេរអំពីថ្ងៃរបស់យើង♪
♪ចូលទៅក្នុងគ្រាធម្មតាៗដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះយើងនឹងរសាត់ឆ្ងាយពីគ្នា♪
♪ចាំថាត្រូវត្រឡប់មកផ្ទះវិញទាន់ពេលវេលា♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើរបស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត♪
♪អាហារពេលល្ងាច♪